بسته چه ژاژو... چه قدر مظلومه... یکی ضربه... بسته...
پتشن لب... سقاب روز با... به یاد جسمی که... رو خاک او... پتشن لب...
حمدحانان عزیزم، سلام‌مرسی می‌کنم. ساعت یازده از شبکه خبر در خدمت شما هستم.
رئیس مرکز برنامه‌ریزی منابع انسانی آموزش و پرورش از ارتقای رتبه‌ی هشتاد و هفت درصد از فرهنگیان مشمول رتبه‌بندی خبر داد.
پرونده‌ی دویست و پنجاه و شش هزار نفر از متقاضیان ارتقای رتبه در هیئت‌های ممیزه بررسی شده، آراشان صادر شده، هشتاد و هفت درصد این افراد به رتبه‌ی بالاتر ارتقا پیدا کردند.
از روزی که ارتقا پیدا می‌کنند احکامشان صادر می‌شود و در واقع همه‌ی محاسبات انجام می‌گیرد و پرداخت می‌شود و در حقوق همان ما اعمال می‌شود.
آن‌هایی هم که شرایط احراز رتبه‌ی بالاتر را پیدا نکردند می‌توانند شش ماه بعد مجدد با تکمیل مدارک و مستندادشان درخواست مجدد بدهند و مجدد ارزیاب می‌شوند.
رتبه‌هایشان از کی اعمال می‌شود؟
از روزی که درخواست کردند و مشمول ارتقای رتبه شدند.
مثلاً ممکنی کسی، سی و یک شهریور سال گذشته مشمول بوده، رأیش اصلاً صادر شده، مزایش از سی و یک شهریور برایشان برقرار می‌شود، از روزی که مشمولی ارتقای رتبه می‌شوند.
برق و انرژی وزارت نیرو گفت فروش برق در بورس انرژی پنج و چهار دهم برابر و ارزش معاملات با افزایش هفصاد و هشتاد و ششت درصدی حدود هشت و هشت دهم برابر هفته‌ای قبل شده.
از ابتدای سال تا بیست و پنج عورت بهشت، یک هزار و چهارصد و چهل و دو دستگاه ماینر غیرمجاز در کشور شناسایی در جمع و بری شده.
آقای اللهداد گفت شهروندان می‌توانند گزارش تخلفات را از طریق پیامد به شماره سه هزار شصت و یک بیست و یک اعلام و در صورت تأیید پاداش دریافت کنند.
سخنگویی سازمان ثبت اسناد املکی کشور گفت از سال هزار و چهارصد و سه تا کنون با اجرای مهر عموم برخط دفاتر تجاری بیش از دویست میلیون کاغذ صرفه‌جویی شده.
کاغذ می‌شوند برای کاغذهایی که گاهی پس از مدتی کنار گذشته می‌شوند اما اصلاح فرایندها می‌تواند هم به محیط زیست کمک کند هم به صرفه‌جویی در مصرف کاغذ.
سالانه بیش از صد میلیون برگ کاغذ دارد صرفه‌جویی می‌شود.
از سال هزار و چهارصد و سه و با اجرای پلمپ برخط دفاتر تجاری تا امروز بیش از دویست میلیون برگ کاغذ حفظ شده و مسیر دشوار گذشته برای فعالان اقتصادی ساده‌تر.
از زمانی که در برای وساط الکترونیکی شد خب خیلی مشکلات برق‌های برطرف شد.
همین که کاغذ حذف شده خیلی بهتر است.
مبنای این فرایند به قانون تجارت مصبب سال هزار و سیصد و یازده برمی‌گردد.
در مواد شش تا پانزده این قانون سبت و پلمپ دفاتر تجاری در قالبی کاغذی تعریف شده بود.الگویی متعلق به نود و دو سال پیش.
سال‌های گذشته شلوغ از پنج سبتی‌ش و سبتو تایم پلمپ دفاتر هم ایمدند تو سفوای می‌سادند.
اما با اجرای سند تحول و تعالی قضایی، اداره‌ی ثبت شرکت‌های سازمان ثبت‌اسناد و املاک کشور، مسیر هوشمند سازی را هموار کرد و حالا پلمپ دفاتر تجاری به صورت برخط انجام می‌شود.
پلمپ دفاتر تجاری ما به صورت الکیونیکی انجام می‌شود و در کمتر از یک دقیقه برای ما ارسال بشود، این پلمپ توسط کارشناسان ما به سر انجام می‌رسد.
به طور میانگین سالانه بین چهارصد تا چهارصد و پنجاه هزار تا پلمپ دفاتر تجاری را انجام می‌دهیم.
حالا پلمپ برخط دفاتر تجاری فقط یک تغییر شکلی نیست، گامی است برای کوتاه شدن زمان پلمپ، شفافیت مالی بیشتر و حتی کاهش پرونده‌های قضایی.
تسریع در کار هست، در بازه زمانی سه ماهه بود به کمتر از یک دقیقه صورت‌پذیرفته، جلوگیری اجل و اطاله دادرسی هست.
شما هر جایی که هستید تو ماشینه تو محله کاری تو مسافرت با یک گوشی با یک لپدا با یک تبدیل می‌توانید به ساعت الکیونیکی در کمتر از چند دقیقه این کار را انجام بدهید.
سازمان امور مالیاتی هم به صورت برخط، حسابدارهای شرکت‌ها اطلاعات و وارد می‌کنند.
پلمپ برخط دفاتر تجاری روایت عبور از کاغذ به هوشمند سازی است، مسیر تازه‌ای برای سرعت و شفافیت.
بنابرای اعلام سازمان سطح‌اسناد و املاک کشور در روزهای جنگ تحمیلی سوم بیش از شصت هزار پلمپ دفاتر تجاری به‌صورت برخط انجام شده، ملیح پژمان، خبرگزاری صدا و سیما.
سازمان جهانی بهداشت تشتر داد شیوع ابولا در کنگو و اگاندا به سطح وضعیت اضطراری بهداشت عمومی با نگرانی بین‌المللی رسیده.
براساس اعلام سازمان جهانی بهداشت، کشورهای همسویه‌ی کنگو در معرض خطر بالای انتقال این بیماری غرف دارند.
براسر شیوع مجدد ابولا در کنگو تاکنون دست کم شصت و پنج نفر جان باختند.
ابولا نخستین بار در سال هزار و نصد و هفتاد و شش در کنگو کشف شد.
گفته شده این ویروس به احتمال زیاد از خفاش‌ها شیوع یافته باشد.
همچنین، شبکه‌ی دولتی اسپانیا این رویداد را تحریم کرد و شماری از کشورهای اروپا را تحریم کرد.
براساس اعلام سازمان جهانی بهداشت جهانی، میزان مرگ و میر آن حدوده‌ی پنجاه در سه است.
همچنین، شبکه‌ی دولتی اسپانیا این رویداد را تحریم کرد و شماری از کشورهای اروپا ای نیز پیشتر، در اعتراض به حضور رژیم سهستی، از یورویژن کناره‌گیری کرده بودند.
در حاشیهٔ این جشنه نیز کنسرتی خیابانی در همت از فلسطین برگزار شد.
تنش‌ها در غرب شتانه با هم خطاب خاصی بودند، و جزاییٔ خود با نیز خانه‌ها نزدیکی برگزار شد.
به آسیا موجب اختلال در زنجری تأمین داروی اروپا شده براساس گزارش‌ها.
هشتاد درصد مواد اولیه داروی اروپا از چین و هند تأمین می‌شود.
افزایش قیمت نفت و گاز، کندی مسیرهای هوایی در قرع به آسیا و محدودیت‌های ناشی از ناامنی منطقه،
نقل و انتقال مواد اولیه دارویی و قیمت آنها را تحت تأثیر قرار داده.
شرکت بیمه‌ی کوفاس نیز هشدار داده که استامینافین و چندین آنتی‌بیوتیک در صدر فهرسته داروهایی در مرض کمبود قرار دارند.
زیرا نه تنها قیمت‌ها افزایش‌افته بلیه که برخی مواد اولیه‌ی آن که مستقیم از کشوروای حاشیه‌ی خلیج فارس وارد می‌شوند به سختی قابل دسترس هستند.
ممنونم از همراهی‌تان، بخش بدی خبر یازده و سی دقیقه.
آردگار به رسولش فرمانده که اسلام را به همه معرفی بگذارد.
هر نقطه از جهان اسلام در پرتوب آفتاب ایمان با رادیو معارضه در چیب جهان روشنایی و معرفت.
روز شما به خیل باشد.
به شنونده‌های عزیز و ارجمند شما همچنان همراهی می‌فرمایید با صدای فضیلت و فطرت رادیو معارف و روی موجه افعم ردیف نود و شش می‌گاهید.
انشاالا برنامه‌ها تو این لحظه‌تانسته باشد رضایت‌تان را جلب بکند و ازتان درخواست می‌کنیم که زنگ بزنید به سیصد و بیست و نه ته پانصد و پنجاه و یک یا دو با پیش‌شماری صف بیست و پنج یا اینکه پنج باگ بپرسید به سی هزار پانصد و پنجاه و سه و نظر انتقاد یا پیشنهادهای خودتان را در مورد برنامه‌های رادیو معارف و همکار نخوب هم اطلاع‌رسانی بفرمای
و سالروز شهادت امام نهم‌مان، امامجواد علیه السلام این مناسبت را به همه‌یشم عزیزان تسنیت و تزییت عرض می‌کنم.
اما خدمتتان را از کنم که حدوداً یک دقیقه دیگر با شما بزرگاران همراه می‌شویم برنامه‌ی یک قدر از دریا را تقدیم‌تان می‌کنیم.
یازده و سی دقیقه برنامه‌ی ویژه‌ی پاسخگویی به سوالات شرعی زمزم احکام را خواهید شنید تا یازده و چهر و پنج دقیقه که برنامه‌ی از آنگاهی به امید دیدار را تقدیم‌تان بکنیم و به اتفاق همدیگر با شنیدن این برنامه به استقبال لحظه‌ی ملکوتی از آن ظهر امروز به افق شهر مقدس قم در ساعت دوازده و سه دقیقه برویم.
ساعت دوازده و سی دقیقه هم می‌توانید شنونده‌ی برنامه‌ی بر بال سخن باشید که امروز اختصاص دارد به سخنرانی حجرت‌الاسلام بر مسلمین انصاریان با موضوع دلاید قرآنی امامت حضرت جوادالله علیه السلام در کودکی.
دعای توصل را امروز ساعت سیزده و ده دقیقه با نوای درنشین حاجمه‌ی سم متیعی خواهیم شنید و زمزمه خواهیم کرد.
سیزده و سی دقیقه در برنامه‌ی خاطرات ماندگار بخش دیگری از خاطرات فرماندهان و رزمندگان هشت سال دوران دفاع مقدس را مرور می‌کنیم تا سیزده و پنجاه و پنج دقیقه که در قالب پیام ولایت برگزیده‌ی بیانات رهبر شهیدمان را بشنویم و مرور بکنیم.
انشاالی که شما عزیزان هم فرصت همراهی با ما را با این برنامه‌ها داشته باشید.
ساعت یازده و ده دقیقه است، لطفاً همچنان با ما همراه باشید.
حفظ پنج، ده، بیست جز و کل قرآن، از آن و دو آخانی.
بخش گروهی، هم‌سرائی و هم‌خوانی قرآن کریم.
بخش معارفی، معارف قرآن کریم، نحج‌البلاغه، صحیفه‌ی سجادیه و پرجمه‌ی عمومی قرآن کریم.
رشته‌های مسابقات گروه سنی دوازده تا هجده سال.
قرائت تحقیق و حفظ پنج، ده، بیست جز و کل قرآن.
زمان ثبت نام، بیست و نهم فروردین، لقاویت سی و یکم قردی بهشت هزار و چهارصد و پنج، از طریق تارنمای سازمان اوقاف و امور خیلیه، www.اوقاف.ir.
سازمان اوقاف و امور خیلیه.
اگر بخواهیم از قرآن به معنای حقیقی کلمه بهره ببریم، باید با معارف قرآن و مفاهم قرآن آشنا بشویم.
یک قطره از دریا.
حجرت‌الاسلام والمسلمین، روح‌الله راصل، حافظ و کارشناس قرآنی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، عرض سلام و ارادت محضر همه‌ی شما شنوندگان یک سال.
امیدوارم که امروز هم آماده باشید که جرئنوش اقیانوس با عزمت قرآن کریم باشیم انشاالله.
کار برای خدا یک چیزی است که می‌ماند، ماعندکم ینفد و ماعندالله باق.
این تصریح قرآن کریم است.
اون چیزی که مال شما باشد، پیش شما باشد، این رفتنی است.
نابود شدنی است.
اما اگر کار اندلاهی شد، رفت نزد خدا، کار با اخلاس این‌جوری است، می‌رود پیش خدا.
آن‌وقت این باقی است، می‌ماند، اثرگذار می‌شود، هم در دنیا تأثیرات می‌گذارد هم در آخرت آخرت انسان را آباد می‌کند.
ابتدای خاطره از هشت سال دفاع غرورانگیز مقدس عمده باشد.
اندوه خودمون، بشنویم و برگردیم.
حاج علی سن زیادی نداشت که اصلاً بهتره بگویم جوان بود.
اما چون تولدش با ماه زلحجه همزمان شده بود کنار اسمش کلمه‌ی حاجی را گذاشته بودند و این شده بود که یک جوان لاغر با قدی متوسط و با سن شاید سی سال یکی از حاج‌آقاهای قرارگاه بود.
هم‌رزم بودن من با حاج علی مال زمانی بود که هنوز فرمانده نشده بودم.
در واقع، فرمانده شدنم یکی از معایبی و که داشت همین جدا کردن من از حاج علی بود.
من و حاج علی با یکی دو تا از بچه‌ها تیم ثابت اغلب شناسایی‌های قبل حملیات بودیم و البته یک وقت آیا هم به صورت داوطلبانه تیم جمع‌آوری غنایم جنگی می‌شدیم.
توی یکی از همین جماوری غنایم بود که یک دفعه حس کردم سایه‌ای پشت سر علی حرکت کرد.
یک دفعه چشمم افتاد به نوک اسلحه‌ای که از پشت یک تپه بیرون زده بود و درست سمت ما را نشانه گرفته بود.
نفهمیدم چی شد، فقط همین را یادم است که با شنیدن صدای شلیک شیرجه رفتم روی حاج علی و بعدش را بگیر یادم نیست.
اما بعدها فهمیدم که تیر به قوزک پای من می‌خورد و من با اصابت سرم به سنگ از هوش می‌روم.
حاج علی با آن جثه‌ی ظریفش من را می‌اندازد روی دوشش و به قرارگاه می‌آورد و من از آنجا آز مهواز می‌شوم.
این خبر توی تمام جبهه پیچی، وقتی بعد بهبودی برگشتم همه‌ی آنچنان پهلون پهلونی می‌گفتند که بیا و ببین. برای من؟
واکنش دیگران نسبت به کار من و یا احترامی که به خاطر کارم بههم می‌زاشتن مهم نبود، فقط یک سوال عجیب توی ذهنم بود.
شش ماه بعد، وقتی حاج علی را توی آمبولانس حمل و نقل مجروحین به حوض دیدم، دلو زدم به دریا و سوالم را ازش پرسیدم.
حاج علی، وقتی تو منا روی کولت می‌آوردی قرارگاه، من هم که بیهوش بودم. اصلاً بعدشم درست یادم نبود چی شده.
تو چرا خصیه را به نفع خودت تعریف نکردی؟ می‌توانستی بگویی؟ تو من را از دست عرقیا نجات دادی، حداقل الان کلی عزت و احترام داشتی.
حاج علی لبخندی زد و گفت... داری امتحانم می‌کنی، مومن؟ گفتم. نه، واقعاً برام سوال است، خندید و گفت. باشه، شاید تو اون روز نبودی، ولی خدا که بود... توقع داشتی؟
سر یک ماجرای به این کوچیکی رفاقتم را با آن برهم آزاد.
بل خاطره را با همدیگر شنیدیم، خیلی جالب است، یک رزمنده‌ای در کنار رزمنده‌ی دیگر می‌رود، اتفاقی برای آن‌ها می‌افتد، برمی‌گردند، یکی‌ها به عنوان پهلوان و قهرمان شناخته می‌شود، در حالی که دیگری هم می‌تواند بگوید، آقا، من هم این وسط قهرمانم، بلکه شاید اصلاً پهلوان اصلی منم، اما همیشه نمی‌گوید، فقط توجهش به خداست و کار برای خدا.
اگر شما کتاب‌های مربوط به دفاع مقدس هشت ساله را دیده باشید، که حتماً دیدید و هرچی هم بیشتر ببینید بهتر، می‌بینید که رمز شهادت بسیاری از این شاهدای ما همین اخلاس و کار برای خدا بود، انقدر ناآشق خدا بودند، کار را برای خدا انجام می‌دادند، دنبال این بودند که دیده نشویم، به قول آج قاسم سلیمانی باید به این بلوغ برسیم که دیده نشویم، خیلی جالب است
ی نه تنها دنبال این نبودند که دیده بشوند، تلاش می‌کردند یک کاری بکنند دیده نشوند، دفاع مقدس هشت ساله‌ی ما پر است از این اخلاس‌ها، پر است از این کار برای خداها، آدم عاقل فقط برای خدا کار می‌کند، شاید عوایل آدم بشنوه اخلاس را فکر بکند که دستورالعمل اخلاقی خیلی خوب آدم کار را برای خدا انجام بدهد، ولی جالبه هرچی سن انسان می‌رود بالاتر، آدم
به این باور بیشتر می‌رسد که باید برای خدا کار کند. یک بار بیایم خاطراتمان را تو زندگی‌مان مرور بکنیم، چقدر جاها بوده تلاش کردیم مثلاً همسرمان را راضی کنیم، فرزندانمان را راضی کنیم یا بین بچه‌هایمان مثلاً یکی را بیشتر از همه تلاش کردیم راضی کنیم، تو همکاریمان تلاش کردیم یک نفر را مثلاً بیش از همه راضی کنیم، به قول خودمان خیلی بهش حال دادیم
آخرش دیدیم همون طرف آمده گفته که خلاصه تو ازت راضی نیستم به این دلیل به این دلیل و یه بهانه‌هایی گرفته که عاقبت زدیم پشت دستمان گفتیم ای بشکن این دست که نمک ندارد. خب چرا برای دیگران کار کنیم؟ چرا بریم اینجوری جلو تا عاقبت ببینیم که مردم نمی‌شود راضی کرد؟ ما انسان‌ها خیلی اختلافات داریم، اختلافات روحی، اخلاقی، نمی‌توانیم آخرش یک کاری
آدما گاهی اوقات خیلی تو کارمون بدبینی داریم. یک نفر دارد کار را خالصانه برای ما انجام می‌دهد، واقعاً می‌خواهد یک خدمتی به ما کند، می‌گوییم نکنده می‌خواهد سرمون کلاه بگذارد. نهایتاً نمی‌توانیم مردم را از خودمان راضی کنیم. پس آدم عاقل برای خدا کار می‌کند، از اهل بیت یاد می‌گیرد.
عیمه‌ی معصومین، سوره‌ی حلاطا، سوره‌ی امامان معصومه، آنجا، وقتی قضای خودشان را به مسکین و یتیم و اسیر دادند گفتند لا نرید و من کن جزا ان ولا شکورا. ما نه از شما جزایی می‌خواهم نه حتی از شما تشکر می‌خواهیم. یک دست شما درد نکنم نمی‌خواهیم. این خیلی مهم است.
بعضی هم می‌گویند آقا ما رفتیم یک جای کار و خالص انجام دادیم، برای خدا انجام دادیم، واقعا هم هیچ انتظاری نداشتیم، هیچ پولی هم نگرفتیم، ولی این درست آخرش یک دست شما درد نکنه، یک خالیه هم به ما نگفتند، برای معلوم می‌شود که دنبال تشکره بوده، پس باز کار برای خدا نبوده.
آیه‌ی صد و سی و هشت سوره‌ی مبارک بغره خیلی آیه‌ی قشنگی است. این آیه را با هم بشنویم.
سبقت‌الله و من احسن من‌الله سبقتا و نحن لهو عابدون.
رنگ خدایی بپذیرید، رنگ ایمان و توحید و اسلام و چه رنگی از رنگ خدایی بهتر است؟
و ما، تنها او را عبادت می‌کنیم.
اشاره به شعارهای قرآنی توسط هجت‌الاسلام والمسلمین استاد روح‌الله راصل حافظ و کارشناس قرآنی در برنامه‌ی یک قطره از دریا.
بعل این آیه روح‌بخش قرآن کوتاه، زیبا، سبقت‌الله و من احسن و من‌الله سبقت.
برید به کاراتان رنگ خدا بزنید و بدانید که بهتر از رنگ خدا هیچ رنگ دیگری در عالم پیدا نمی‌شود.
خدا کمک‌مان کند که خدا را پیدا کنیم بالخص تو نمازمان.
نماز یکی از بهترین جاهایی است که با خدا ارتباط می‌گیریم و همیشه از این نماز تا نماز بعدی به خودمان بسپریم که هر کاری انجام می‌دهیم فقط و فقط برای رضای خدا بود.
در پناه قرآن باشیم.
روز شما به خیر باشد، شنونده‌های عزیز و گرامی برنامه‌ی یک خطر از دریا را هم شنیدید انشاور که مورد استفادتان قرار گرفته باشد.
عزیزم ما الحمدلله در ایران اسلامی داریم زندگی می‌کنیم ایرانی که با فرهنگ اصیلش شناخته می‌شود و توی فرهنگ اصیل ایرانی و اسلامی هم، مدیریت مصرف بخش مهمی از سبک زندگی ماست.
مدیریت مصرف هم راهکارهایی دارد که شناخت آنها می‌تواند به انسان کمک کند تا نیازهای طبیعی خودش را با بهره‌وری مناسب تأمین بکند.
بی‌توجهی به مدیریت مصرف توی زندگی باعث آشفتگی و نابسامانی می‌شود و هزینه‌هایی را هم به خانواده تحمیل می‌کند.
ول عزیزان، وقت این مصرف شکل طبیعی خودش را از دست بده و درست مدیریت نشود، مشکلاتی را برای خانواده و جامعه به وجود می‌آورد.
آشنایی با فرهنگ مصرف بهینه می‌تواند از کودکی در افراط شکل بگیرد و توی جامعه هم گسترش پیدا بکند.
قطعاً مصرف متعادل، درست و منطقی امکانات و منابع موجود، آثار و برکات زیادی به هم راه دارد و می‌تواند رفاه خوبی را هم برای خانواده به وجود بیارد.
بعضی روش‌های صرفه‌جویی در مصرف آب، به سادگی آب خوردن است. یکی دیگر از این‌های صرفه‌جویی توی مصرف آهان، پر کردن کتری آهان به اندازه‌ی نیاز است.
زمانی که می‌خواهید دم‌روش یا چایی دم کنید، فقط به اندازه‌ی تعداد فنجانه‌های مرده نیازتان توی کتری آب بریزید.
حالا اگر احیاناً آب جوشیده‌ای اضافه ماند، آن آب و دور نریزید. از آن آب می‌توانید برای آبیاری گیاهان استفاده کنید.
این‌طوری، به طور سالیانه حداقل به اندازه‌ی دی‌هوستا بطری آب معدنی یک و نیتری توی مصرف آب صرفه‌جویی کردید.
امیدوارم که با رعایت کردن نکته‌های ساده‌ای که همه‌مان می‌توانیم انجام بدهیم، به کشورمان کمک بکنیم که یکی از مصداق‌های زیبا برای وطن‌دوستی ماست.
ساعت یازده و بیست و چهار دقیقه است و شما همچنان شنونده‌ی رادیو معارف هستید بر روی موجب امر، ردیف نود و شش مگاه است.
امروز هم که یکشنبه است، بیست و هفتمه اردی بهشت ماه هزار و چهارصد و پنج شمسی و بیست و نهمه زلقعده‌ی هزار و چهارصد و چهل و هفته، هجری قمری مصادف با سالروز شهادت فرزند بزرگوار سامن‌الهجرج جوادالاعمه علیهم السلام.
تسلیت و تضییت ارز می‌کنم این مناسبت را به همه‌ی شما عزیزان و خوب است که به این نکته‌ام اشاره بکنم که درباره‌ی مقام و جایگاه معنوی جواد آل محمد همین بس که پدر بزرگوارشان امامرضا علیه السلام درباره‌یشان فرمودند که خداوند فرزندی نصیبم کرد که همچون موسبن امران شکافنده‌ی دریاها است و مادرش به سان مادر عیسی پاک و مقدس است.
ولی او به ظلم کشته می‌شود به طوری که فرشتگان آسمان بر او می‌گریند و خداوند بر دشمن او و هر کس که به او ستم کند غضب می‌کند و آنان را به عذابی دردناک گرفتار می‌سازد.
فرمی‌زنم، درمی‌زنم.
روشته در باب المراد ابنالکری، ابنالرعوف، ابنالرضا، ابنالجوار.
منم منم گدای تو گریه کنه عزای تو.
شکر خدا که اومده‌ام نوحه کنم برای تو.
مظلم با اماما جواد و مسموم با اماما مضمون با اماما جواد و مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با اماما مضمون با ا
آوردم این چشمتر را بگیری دست نوکر را تو می‌دهی رزق گریهٔ شب علی اکبر را
حطف دم آدم نزدیک محرم برآمود نزدیک محرم
نه نوحه خود! بید واحد!
خون شد از غم دل خدا جویم درد بسیار و نیست دارویم می‌فشالم سرشک و می‌...